SNOS-377 “今天想做点不寻常的爱爱…” 当我粗暴地对待如此撒娇的空姐女友后，她觉醒了抖M属性
领衔主演 河北彩花
好想你啊
好久不见了啊
真的…好久不见了呢
真是个好女人啊
多跟我说说话嘛
今天啊
怎么了？
弄了点跟平时不太一样的东西
跟平时不一样？
怎么弄的？
比如说 这种的
会痒吗？
太用力了…
还想再多弄一会儿
让我看看你发情的骚样
就这种程度？
脸都红透了哦
就坐几趟飞机 就变成小荡妇了？
下面
没穿内裤对吧
这个是…
好激烈…
哪有很激烈嘛
屁股撅起来
撅高点
我会看清楚的哦
真淫荡
好屁股啊
已经湿透了吧
变大了…还更红了…
才没有那种事…
含住
再深一点…
真是个乖孩子
刚才那下 怎么样？
好难受…
喂 我说啊
忍不住想看你呢
在做什么呢
其实很爽吧
好好吃…
好开心…
太猛了…
可爱的小脸都晃起来了哦
其实还想要更多 对吧
再也不放开你了
原来如此…这样真舒服啊
来 屁股撅起来…啵
不要
要停下来吗？
好好弄…
下面怎么湿成这样了
小穴张得很开嘛
真是的
对不起…
在玄关做这种事…好害羞
好害羞…
好害羞啊
真的…
把腿张开…
哥哥…进来嘛
我要看你的骚穴了哦
用你自己的手 扒开
乖乖掰开
乖乖听话
想要你弄我
请弄弄我的骚穴
我在看哦
弄弄我的骚穴…
找找看…
已经湿得一塌糊涂了哦
想要手指插进来对吧
就是这样…弄哦
别这样…
要去了…
舒服…
嗯 受不了了…要去了
舔我…
舔嘛
要去了
把手撑好
这样…也太羞耻了吧
该道歉吧
把屁股撅好
好喜欢…好喜欢…
这样舔不到啊
好舒服…
里面插了什么进去？
是手指…
插进去了
要去了哦
要去了
要去了…
不行…
等等…
让我去吧…
嗯…是想让我停下 对吧？
请插进来
其实很想高潮吧
插进来…
进来嘛
请用肉棒让我高潮
是叫肉棒…对吧
是吗？…
就不给你插…
请插进来…
不行
才刚进去个头呢…
好紧…
请插进来…
到最深处…
不行…
插到最深处…
很舒服对吧
还要…
再往更深处…
看着我…
还要…
好舒服
顶到最里面了…
舒服得…要去了
想要…插得更深
我想要…
请给我…
好舒服
好舒服哦
好厉害…
不行
要去了
不行哦
受不了了
不行了不行了
要去了要去了要去了要去了
我都说过了吧
舒服死了…
才没有…
好喜欢
喜欢…
等等…
嗯 等一下…？
进去了…进去了…
好害羞…
这种姿势 也能高潮啊？
好舒服哦
好舒服…
可以去了吗？
我想去…
去吧
快去
真是个可爱的小家伙
早就想这样弄你了
抱歉…我也早就想做了
想做什么 尽管跟我说
真美啊
感觉你越来越漂亮了呢
把奶子露出来
再…再多一点…
好舒服…好舒服…
真的不痛吗？
明明都湿透了…真的
用力顶…
来…叫两声嘛
其实很舒服吧
等一下
好激烈
撅起来
把腰扭起来
让我来满足你
请弄我
你说什么？
肉棒
请把肉棒插进来…
好舒服…
不要不要…
不行
不行…我要去了哦
要去了…让我去
舒服…
好舒服…
抱歉…要射里面了
去了
怎么了啊
很舒服对吧
遵命…那我就不客气了
好厉害…
好舒服
要去了…
我要高潮了…
要高潮了…
太舒服了…
那这里呢？
别自己在那弄啊
真是个小色女啊
刚才…真的好爽
好舒服
味道真香啊…
好漂亮的丝巾啊
要去了
哥哥
好激烈…
我要去了
全都射你身上…
刚才好舒服哦…
真的很舒服…
你还好吗？…
刚才太激烈了…
怎么啦…
吓到我了
待会儿一起去洗澡吧
刚才…怎么样？
刚才你…好猛啊
都把我吓到了
真的吓了一跳
抱歉啊…
对不起…
吓到了吧
不过怎么说呢…
你看着明明挺享受的嘛
确实
感觉…还挺好的
真想再回味一下呢
我来拍点纪念吧
我现在正在拍…正在拍哦
前面那儿能瞥到一点吧
嗯…看到了 看到了
特别可爱哦
好害羞
就是说 你很有感觉？
又要在这儿做啊？
想在这一带做
最近都在干嘛？
最近吗？
嗯…最近啊
都在干嘛啊？
没做太多啦
没做太多吗？
真想看看你自慰的样子啊
想看！
我不要
求你了
有什么关系嘛
不要啦
反正泡在浴缸里也没别的事做嘛
一般洗澡的时候都会自己来一下吧
会吗？
会的吧
求你了
别藏着掖着了
来 腿张开让我看看
不错哦
看得见吗？
来 让我看看你的骚穴
这样！
好害羞啊
比平时还要…
阴蒂
嗯 快点啦
手指插进去…
别太…
不是别太…
好好摸摸
是怎么弄的？
想起刚才那场 又湿了吧？
不是这儿啊
嗯 进去了哦
一直弄到高潮为止
好好弄
真是的！
就是那里…
看这边…看镜头…
舒服吗？
舒服…
真想看看你的骚穴
表情真不错呢
想要手指插进去吗？
不过…那样就不是自慰了 不行
来 自己动动腰
想让你帮我动
不行
怎么不自己弄…快摸摸阴蒂
把手指插进去
不行
得自己弄到高潮才行哦
不行不行
就是这个
真美
屁眼都拍得一清二楚哦
不要
得好好掰开才行呢
刚才…感觉怎么样？
到底有多爽？
相当强烈的刺激 对吧…
用你自己的手好好摸
得用这只手自慰才行哦
看着我…给我看点下流的
在想什么淫荡的事呢？想想刚才那场 来
给我弄到高潮为止
真棒啊
是自慰哦
来 扭扭腰
我可不碰手指哦
别这样…
你在干什么啦
嗯 小纯
感觉越来越期待了呢
真的吗？
受不了
进去了吗？
为什么
一塌糊涂了…
浓精射在喉咙深处…感觉不错吧？怎么了？
嗯…随便弄弄吧
这个
真的好厉害…小真…
小真…
肉棒
身体又…
看这边…全都敞开了
谢谢你…
我没事啦…
不过你看着挺开心的哦
才不开心呢
黏糊糊的
味道真好啊
你喜欢这种激烈的 对吧
嗯 吓了我一跳
刚才真吓着了
我说啊…
想再试试各种各样的玩法呢
各种各样的？
不是吗？
这种动不了的感觉 怎么样？
喜欢这种调调吗？
不…你的喜好 我大概也会喜欢
真厉害…你这么熟练
我可没玩过这个
就算举起双手投降 也逃不掉哦
我正在好好欣赏你的全身
真是一具美丽的身体啊
舌头
真要露出来了哦
笑什么？
别看啦
很美哦
好害羞
不行哦
为什么
不能随便改姿势吧
做不到吗？
这个感觉不错…
来 你看…
因为动不了
会被弄得一塌糊涂的…不要
好害羞啊
不行
受不了了
想要那个吧？
想…想要
光是那样的话…
嗯 稍微
嗯…不说清楚可不行哦
现在这样算躺着吗？
已经湿透了哦
真美啊
想让你摸摸我
摸摸我…
不行…全身都要舔一遍才行
嗯 最喜欢了
那个味道…好吗？
不要
好害羞…
这个味道很好哦
很美哦
想让我舔吗？
把汗舔掉
比刚才再用力点…
好舒服…
虽然可以
不知道
刚才明明都要去了…
别停下…
去不了…
要去了…要去了…
为什么
别停下啊
我可没说可以吧
我想去啊
只能去一点哦
在掉下来之前…
真美啊
好想让你舔啊…
快舔我
请舔我
舔我…
害羞起来了…
要去了
我想去啊
太猛了
这个…好舒服啊
一起…喜欢…喜欢
一直…
是的…快要去了…
可以去吗？
舔舔…
要好好说出来哦…
求你了
快去了…
要去了…
为什么…快让我去嘛
为什么啊
那就举起双手…让我去吧
把胸挺起来
太猛了
太猛了 太猛了
别那么猛了
脑子都要不正常了吧
那好吧
好舒服
可以去吗？
可以吗？
就算忍耐
也可以吗？
要去了
就算要去了
还给我嘛
明明想去的
想要自由…
想要去了
把手背到身后
后面
又动不了了
动不了
求你了
因为要让你爽个够啊
让你爽了…就让你去哦
感觉怎么样？
全身都给你舔个遍哦
出不来？
只出来了一点点呢
舔舔…
是这里哦
到前面来
自己过来
自己骑上来哦…
再这样下去的话…
那我可就不客气了哦…
不好意思
肉棒还在这里哦
是想去吧…湿得真厉害呢
嗯…好舒服
不好好弄可不行吧
不行 不行不行
得使劲蹭蹭才行
感觉怎么样啊
真是的…
不要
不行
去了吧？
不行哦
再夹紧点…再多…
好厉害…
稍等一下
要去了…
要去了要去了…
不行
好舒服
手拿开可不行哦
还要再来点吧？
这样不行
还要继续哦…
比平时还要兴奋呢
很舒服吧
这骚穴…口水都流出来了…
慢慢来哦
好舒服…
好厉害…
顶到了…
舒服…
快要去了…
好厉害…
要去了
受不了了…
咿…
再夹紧一点…
再紧一点…
好舒服…
这么…
要去了要去了要去了要去了
不行 不要
嗯…不要…不行不行啊
要去了…好舒服
这样…
这样好舒服…
要出来了…
要去了…
去了
把这边
对吧
顶不住了…
不行…要疯了…
受不了了…
看着我
要去了…不要
好爽…
要去了哦
好舒服…要去了…要去了…
到旁边去
是呢
马上放进来…
不行…
好舒服…
要去了…
舒服死了…
不要…全都出来了
射在上面了…
射出来了
舒服…不行…好舒服
好舒服…
要去了…
要疯了
抱歉哦
看这边
对不起…这么欺负你
没事吧
真美啊
想让我拍吗？
拍了可就停不下来了哦
想亲亲…
嗯…不亲吗？
为什么不亲？
光是看着就好美…
真有感觉
让我好好看看你的身体 行吗？
不行
为什么？
害羞了吗？
这么美的身体 不看多可惜
太狡猾了…
嗯…有什么不好的
别看啦
哥哥
我在看哦
不要…
别这样…
不行
等等…
这样看不见哦
不要
看见了哦
看到你的骚穴了哦
不要
因为我想看嘛
真美
流了好多水哦
别藏啊
藏不住啊
快拿开
不行不行
为什么
骚穴真漂亮呢
不行
别看
我可以再舔吗？
不行
真是的
喜欢被弄乳头 对吧
真美…
不是…因为太美了 我才要看
摸摸我
摸摸我嘛
腰一直扭来扭去的哦
等不及了吗…想让我弄乳头？
你的奶子 有这么美吗？
才不美呢
不行…
还要…
真美…肚脐真美
摸摸我嘛…
别光看着
为什么老弄那种地方
不挺好的嘛
在干嘛呢？
不行不行…等等
等一下
怎么了？
你不把它剃光啊
这种地方…也很棒呢
不行吗？不…我超喜欢这个
摸我
不行
为什么？因为我还没摸乳头呢
那快点摸嘛
不过这感觉真不错啊
别光弄那儿…
为什么停下…为什么啦
再多摸摸嘛
不要停…摸摸我…
舒服…
都是你老这么吊着我…
舒服死了…
哪种摸法最…
喜欢来着…不过这种感觉也相当…
喜欢…
为什么只摸…？
里面
快弄乳头啦…
舒服
…好舒服？
好舒服
快舔我
快舔我的乳头
快舔乳头
不行…等下…现在正在摸呢
不行
为什么嘛
真美啊
变得越来越硬了呢
好舒服…
真美呢
太用力了吗？
再温柔点
不行 不行不行
为什么…要坏掉了
不会坏掉的哦
变大…
变大了哦
再多…
再多弄弄…
好舒服…就是那样…
快点舔我啦
快点…
快点舔我…
好舒服啊…
再多舔舔
好舒…
摸摸我…
怎么停下了…
要用舌头碰我吗？
等等…
太舒服了…
舒服…
想去了
挺好啊…
来…把手指插进来
插进来
真漂亮啊
插进来…
水光发亮的呢
快点插进来嘛…
摸摸我…
好美
为什么不摸我？
因为太美了嘛
你已经看够了吧？
不 还没看够呢
快点…
舔我
舔舔我…
舔我…
等等
你在干嘛？
这样行吗…受不了了？
受不了了…
明明都完全勃起了嘛…
等一下
等一下啦
插到最深处 可以吗？
马上插进来 也可以吗？
弄出好多水了
插进来吧…
变得更硬了呢…
好想去啊
让我去吧
快点
想去了
骚穴已经湿得一塌糊涂了哦
不行不行…不能随便乱蹭哦
不行不行
等等
不行
不行不行
要插进去了哦
把内裤脱了…
嗯…好不好…？
已经忍不住了…
不行不行
真是个坏孩子呢
好害羞
嗯 好舒服
一抽一抽的呢
嗯…好舒服
太舒服了…好想去…
想去了…
再多点…
去了也…
因为想去嘛…
嗯嗯 好舒服
用舌头舔我
把手指插进来
嗯…手指插进来
快点
等等…干嘛那样…
插进来…
自己弄…好害羞
果然还是不…
要了…
为什么啦…
快点…
不行不行
真是的…讨厌…
好爽…
会变得更强烈的哦
舒服…
扯得更挺了…看这奶头
那样…要去了…好舒服
一直摸着我…
好的好的…
先稍微摸…
一下哦…
为什么停下啦…不行…
好像快要去了…
摸我…
好舒服啊…
保持那样…
继续…
舒服…
要去了…
摸着我…
要去了哦…
要…要去了…
别停下…
别停下…我想去…
快点摸我…
那个…
快去了…
来…吸一吸
一直摸我嘛
让我去吧…
好舒服
这个…要疯了
去了…好舒服…要去…
真的别停下啦…
真是的…
舒服得不行…
保持那样…
不行…
好舒服…
去了
为什么停下嘛
明明很舒服的
就那样一直…就那样去
就那样去了哦
要去吗？
好舒服…
我要去了
请让我高潮吧…
拜托了…请让我高潮吧
求你了…请让我高潮吧…
还不够哦
拜托了
请让我高潮吧
好爽…
要去了…变得好硬了
要去了哦
真是的…
为什么…
你在干嘛…
你在干嘛啦？
为什么晾着我…
让我去嘛…
别无视我啊…不是要让我高潮的吗？
还在生气吗？
知道啦
好啦好啦
因为你什么都不给我做嘛
哪有
抱歉啦
要射在小穴深处吗？
也稍微让我舒服一下嘛
再多弄点…
那样的话…
跟我做爱 会心跳加速吗？
要舔遍全身哦
等等…
给我给我
还要…
真好吃…
乖孩子
都能含到那么深了啊
感觉好舒服…
好舒服…
你真的变得很喜欢这个了呢
张开嘴…这个很重要
也是呢…
不行啦
肯定不行吧
肉棒…
那么…
那也舔舔我的嘛
等等
出了不少水呢
想让你舔舔骚穴
嗯…好甜…
好舒服…
腿也张开点
好舒服
再多点…
舔到最深处…
弄出好多黏糊糊的水了吧？
愿意舔我的骚穴吗？
舔我…
真好吃…
好厉害
嗯…好舒服
再这样…
好想快点插进来…
想快点插进来…
好想插进来…
用这个去了再说
要去了…
舒服…
要去了
好美…
好舒服
去了…去了…高潮了…
插进来…
把大鸡巴插进来…
又要去了…
再深一点…
把大鸡巴插进来…
插到深处…好舒服
去了…
请给我肉棒
请给我大鸡巴…
请给我大大的肉棒
请把大大的肉棒插进来…
请把大大的肉棒插进来
用嘴说出你想要的
现在还不行哦
好舒服…
光是那样我就要去了
还没全部插进去呢…
快点动…我要去了…
顶到舒服的地方了…
好紧
我可以去吗？
动得这么慢都能去…真是个色情狂
脑子舒服得发懵了
欢迎回来…
掐住脖子…往这边点
对不起…
好舒…
好舒服…
舒服…好舒服
要疯了…
没关系…
太舒服了…
是不是很想要啊？
很想要
请用力插进来
怎么会…完全没问题呢
好舒服
一掐腰 骚穴也跟着紧了哦
要去了…要去了
高潮了…高潮了…受不了了
等等…想让大鸡巴多待一会儿…
想一直被插着…
没事的
叫出声了哦
是的
要去了
要去
你的腰已经停不下来了嘛
嗯…从下面顶我
好舒服
大鸡巴好舒服…
来…用力顶
插到最深处…爽哭了
可以顶在那里吗…那个…
舒服…
好厉害…
夹紧了…
已经紧紧咬住了
色情狂…夹得这么紧…
就是那里…那里
我整个人都…
好舒服啊…
打我的屁股…
屁股翘起来了…
打我…再用力点
再用力点…我要去了
湿得一塌糊涂了吧
要疯了…怎么办
好厉害
要疯了
夹紧…
好舒服…
受不了了…
要高潮了…
要去了…
要疯了…
很舒服吧
又要去了…受不了了
好舒服
乖乖待着…别乱动
这个真的好舒服呢
忍住…
忍不住了…
射出来吧…就在那里…
…想要吗？
把大鸡巴插进来…
肉棒…大鸡巴…
好舒服…
打我的屁股
停下…
快停下…
要去了…
高潮了
受不了了…好舒服…
小真
不行了
等等…
要去了…
好爽…
等…等一下
真的太猛了…
别这样…
不…
舒服得不行…
受不了了…
要疯了…
高潮了…
那我要射了
要去了
去了
感觉怎样？
稍微插深了一点呢
太猛了
还是好猛
太刺激了
要进去了哦
顶到最深处…好舒服
好爽…
舒服…
还要…
再多插我几下…
乳头…
舔一舔…
再激烈一点…弄疼我也没关系…
好舒服…
哥哥
好爽
哥哥…射给我吧
尽情地弄脏我吧
把我全都弄脏吧
受不了了…好舒服…
好…那我要射了…要去了哦
请给我…拜托了
去了
小真…还能继续吧
再来插我
还不够…
舒服…
再多欺负我一下…
请您…
把那个…
请插给我…
好舒服…
还要…
不行了…
我要去了哦…
哥哥…
哥…
去了…
好厉害